帮我开发一个windows桌面应用，一个windows上运行的定时休息护眼软件。软件工作在2种状态下，工作时和休息时；
工作时，桌面右上角运行一个矩形倒计时窗口，大小约180*70，窗口显示休息时间倒计时，格式为MM:SS，每秒刷新，自动走秒，背景为时间进度条，随着休息时间靠近，进度条变化，由满变少，由左到右消退；工作状态一直显示窗口，倒数离下次休息的时间。用户点击窗口时，弹出右键，菜单有：立即休息、推迟休息3分钟、推迟休息5分钟、推迟休息10分钟、总在最前显示、取消最前显示和设置属性、关闭退出。立即休息，表示立即锁定所有屏幕并休息。推迟后，倒计时是直接在原基础上加3/5/10分钟，每点击一次，允许推迟休息次数消耗一次，总次数不能超过设置属性中允许的次数。总在最前显示表示窗口在其他窗口前方上方，不会被遮挡；取消最前显示，表示窗口可被其他窗口遮挡。点击了右键菜单总在最前显示，菜单前方图标显示✓，取消最前显示的菜单前方取消✓显示；点击了右键菜单取消最前显示，菜单前方图标显示✓，对应的总在最前显示菜单取消显示✓。
点击关闭退出菜单，应用自动关闭退出；倒计时窗口可以被鼠标拖动移动位置，不能改变窗口大小，也没有窗口最大最小和关闭按钮，窗口无法被用户直接关闭。倒计时还剩3分钟时，弹出窗口提示3分钟后即将休息的提示信息，同时播放即将休息的提示音breakpre.mid一遍。
0+，
休息时，即时间到了设置的定时休息间隔后，软件播放提示音break.mid一遍，并把用户所有屏幕（包括用户的主屏幕和扩展屏幕）用黑色背景遮住锁定屏幕，在屏幕正中间显示设定的休息时间长度的倒计时，每秒刷新，此时用户无法看到原有屏幕显示内容，无法进行其他操作，即无法继续工作，此时windows徽标键、ALT+TAB键、ALT+F4键无效。休息过程中，如用户选择的一般强制模式时，休息1分钟后，在黑色背景桌面右下角显示解锁图标，用户点击解锁图标后，解除锁定，用户可用继续工作，恢复到工作时的状态。非强制模式下解锁图标一直显示，点击可以解锁；休息结束后，自动解除锁定，播放提示音unlock.mid一遍，恢复到工作时状态，工作倒计时窗口是立即开始下一个完整休息间隔的倒计时。休息时，工作时的倒计时窗口隐藏，停止计时。

1. mid音频文件位于D:\GreenProgram\EyeFoo3\EyeFoo3\resources\sounds文件夹下，开发打包后需要放入到程序目录下。
2. 支持多个屏幕，包括用户的主屏幕和所有扩展屏幕，每个屏幕的分辨率和缩放可能不一样，如测试机主屏幕（分辨率2560*1600 缩放150%），扩展屏幕（分辨率1920*1080 缩放100%）。
3. 可在系统托盘图标显示程序的图标icon，点击图标进入设置属性界面，界面中可设置 是否开机自启动选项，勾选则支持开机自启动；可设置工作时间长度(分钟)和休息时间长度(分钟)；工作时间长度是指工作多长时间，休息时间长度是指休息多长时间；可设置允许推迟休息次数（1-6次），下拉选择。 允许推迟次数 下方增加选项 软件全屏运行时暂停计时，只有勾选了才启用，否则不启用。强制休息模式的选项文字改为：非强制、一般强制（休1分钟可解锁）、完全强制（休息过程中不可解锁），可下拉选择其一。如果不勾选强制休息，用户不点击解锁图标会一直锁定到休息结束。右键点击托盘图标弹出菜单，菜单项包括：设置属性和退出应用，设置属性打开设置属性窗口，不能重复打开；退出则退出软件。
设置界面是模态窗口，修改设置后保存后实时生效，"取消"按钮恢复修改前的值不保存，点击窗口的关闭图标，关闭窗口。设置属性窗口的保存按钮点击后，要弹出信息确认框，确认后立即生效。对应的工作中的倒计时窗口中时间立刻开始一个新循环。
4. 用户关机再开机后倒计时状态，重新开始。
5. 用户运行全屏应用时，如PPT全屏演示，浏览器或资源管理器或命令行窗口F11全屏、游戏全屏、播放视频全屏时，根据选项 软件全屏运行时暂停计时，如果启用，工作时倒计时暂停计时，直到没有应用全屏运行时再恢复计时。应用全屏（FullScreen）运行模式的特征：应用独占了一个屏幕大小，窗口没有右上角的最大化、最小化、关闭窗口的按钮。如果软件全屏运行时暂停计时选项启用，即使全屏运行的窗口不是激活状态或鼠标点击了其他窗口，也暂停计时。最大化运行的窗口不能暂停计时。全屏检测排除系统应用
6. 软件需要修改为单实例运行，不能打开多个实例；如果在主屏上打开软件，则显示在主屏右上角，显示完整；同理扩展屏幕。除取消操作外，菜单点击操作或按钮操作均需要弹出确认框（优先用原生技术实现），确认后才继续。

 UI 美观，科技简洁即可，深色主题更好。
 技术选型C# + WPF或 C#+WinForm。

---260520附加需求
1. 强制休息完毕解锁屏幕时，如果有打开的用户未关闭的3分钟后休息的提示窗口，那么关闭它。调整设置窗口高度，以显示新加入到配置项。
2. 设置属性窗口中在“允许推迟次数”之后增加配置项--“键盘鼠标静止X分钟后暂停计时”的选项，默认勾选，X为输入框，默认为5，可修改，数值范围3-30。同步修改工作时倒计时窗口逻辑，勾选后，键盘鼠标静止X分钟后暂停计时，直到用户重新动键盘或鼠标后再开始一个新周期计时，是重新计时不是继续原有的倒计时。
3. 内存占用优化，软件内存占用120M左右，尝试优化减少内存占用。